Rusu Horia
321 CD

    Pentru acest proiect am ales sa impart pe categorii obiectele importante din sistemul de banking,
    astfel incat proiectul sa fie organizat in mai multe pachete si clase, fiecare avand responsabilitati
    clare.

    Pachetul main:
    In clasa Main, metoda action proceseaza un fisier de intrare (care contine datele de test), incarca ratele de
    schimb, initializeaza banca si proceseaza comenzile primite, generand un output pentru fiecare comanda.
    Rezultatul este scris intr-un fisier de iesire, in format JSON.

    Pachetul bank:
    Este pachetul de baza al sistemului bancar, in care se regasesc toate celelalte pachete si clase. In acesta
    se afla si clasa Bank, in care fiecare comanda primita ca input este procesata de sistem.

    Pachetul account:
    In pachetul Account am implementat clasa Account, care reprezinta un cont bancar si include functionalitati
    pentru gestionarea tranzactiilor, cardurilor si altor atribute asociate unui cont. Clasa este implementata
    folosind pattern-ul Builder pentru a permite crearea flexibila a obiectelor cu diferite configuratii.
    Functionalitatile principale ale acestei clase sunt: gestionarea tranzactiilor, gestionarea cardurilor,
    operatiuni asupra balantei, precum si rata accesarea si modificarea ratei dobanzii.

    Pachetul cards:
    Pachetul cards gestioneaza operatiunile si structurile de date legate de cardurile asociate conturilor bancare.
    Acesta include clasele de baza si extensii pentru tipurile de carduri.
    Clasa Card este clasa de baza care reprezinta un card generic, si e utilizata pentru a reprezenta orice tip
    de card care poate fi asociat unui cont.
    Clasa OneTimeCard este o extensie a clasei Card si reprezinta un tip special de card, ce poate fi folosit o
    singura data. Aceasta mosteneste toate atributele si metodele clasei Card, si e destinata sa extinda
    functionalitatea cardurilor cu utilizare unica

    Pachetul exchange_rates:
    Pachetul exchange_rates este responsabil pentru gestionarea si manipularea cursurilor de schimb valutar.
    Acesta include clase care modeleaza ratele de schimb si ofera functionalitati pentru încarcarea, conversia si
    navigarea intre valute folosind un graf de rate.
    Clasa ExchangeRate reprezinta un curs de schimb valutar individual. Ea e utilizata pentru a modela o relatie
    specifica intre 2 monede.
    Clasa ExchangeRateManager e clasa principala care gestioneaza colectia de rate de schimb si ofera functionalitati
    de conversie intre monede. In aceasta clasa am implementat un algoritm de tip BFS pentru a calcula rate indirecte
    intre 2 monede care nu au o relatie directa.

    Pachetul transaction:
    Pachetul transaction este responsabil pentru modelarea tranzactiilor efectuate in cadrul sistemului bancar.
    Acesta include clasa Transaction, care reprezinta o tranzactie individuala si ofera functionalitati pentru conversia
    detaliilor acesteia intr-un format usor de procesat. Clasa Transaction permite stocarea detaliilor unei tranzactii
    intr-un mod structurat, precum si conversia detaliilor intr-un mod generalizat, pentru a facilita generarea
    rapoartelor sau procesarea ulterioara.

    Pachetul user:
    Pachetul user include Clasa User, care modeleaza detaliile si comportamentul unui utilizator al sistemului.
    Aceasta reprezinta un utilizator unic din sistem si contine informatiile necesare pentru identificarea,
    gestionarea conturilor si interactiunea cu alte componente ale aplicatiei bancare.

    Pachetul commands:
    Pachetul commands reprezinta locul in care sunt implementate toate comenzile posibile. Am ales sa le grupez in
    pachete separate in functie de tipul comenzii. Clasa CommandHandler proceseaza comenzi bancare de tip CommandInput,
    executa logica specifica si genereaza raspunsuri JSON. Gestioneaza operatiuni precum afisarea utilizatorilor,
    stergerea conturilor, verificarea cardurilor si raportarea tranzactiilor, interactionand cu clasa Bank.

    In pachetul account_commands se afla toate comenzile ce au legatura cu un obiect de tip account. De asemena, am ales
    sa creez un pachet nou numit card_commands, in care se afla comenzile ce au legatura cu obiectele de tip card.
    In pachetul pay_commands se afla comenzile legate de tranzactii. Aici am implementat comenzile de payOnline,
    sendMoney si splitPayment, fiecare avand un rol important in sistemul bancar.
    Pachetul print_commands contine comenzile ce au legatura cu afisarea tranzactiilor si a utilizatorilor.
    Pachetul report_commands gestioneaza generarea rapoartelor financiare pentru conturi bancare.
    Clasa abstracta AbstractReportCommand defineste structura de baza pentru procesarea rapoartelor, incluzand validarea
    contului si formatul rezultatelor. Clasa Report genereaza un raport detaliat al tranzactiilor unui cont, filtrate
    pe baza unui interval de timp, oferind informatii despre IBAN, sold si tranzactii. Clasa SpendingsReport creeaza
    un raport al cheltuielilor, sortand comerciantii alfabetic si fiind compatibila doar cu conturile curente.


